1) Projede kullanılan kullanıcılar ve şifreleri: 

Admin User  =>>   Kullanıcı Adı: admin      Şifre: 123456789
Member User =>>   Kullanıcı Adı: birsen     Şifre: 123456789

2) veri tabanı otomatik oluşturmada user-userDetail da problem yaşadığım için User eklenmesi gerekmekte. Yedek veri tabanı da proje klasöründe mevcut.

3) proje index sayfası ile açılıyor ve ürünler listeleniyor. Misafir kullanıcı resimlerin detaylarına bakabilir. Sepete at dediği takdirde üyelik gerektiriyor. 

4) Admin areasında ürün ve kategori için CRUD işlemleri eklendi. Diğer işlemler henüz tamamlanmadı. 

5) Angular ve Api katmanında henüz işlem yapıladı.

6) Proje tamamen bitmeden teslim edilmiştir. Gerçek hayatta kullanılması için devam eilecek.

